Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[هذا البرنامج مخصص للجمهور الناضج الذي يبلغ عمره 18 عامًا فأكثر]
[It may contain explicit visuals, audio,
[قد يحتوي على صور ومقاطع صوتية صريحة،
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
السلوك والعنف الشديد والمحتوى الجنسي واللغة القوية]
[Viewer discretion is advised]
[ينصح المشاهدين بالحذر]
[This series is entirely fictional]
[هذه السلسلة خيالية تمامًا]
[It is not based on, nor intended to represent,
[إنه لا يعتمد على، ولا يهدف إلى تمثيل،
any real individuals or organizations]
أي أفراد أو منظمات حقيقية]
Whoa...
واو...
Tall,
طويل،
broad shoulders,
أكتاف عريضة،
and gorgeous...
و رائع...
That's the look of a male lead!
هذه هي نظرة الرجل القيادي!
And this is only from the back...
وهذا من الخلف فقط...
Come on, let me see
تعال، دعني أرى
how handsome you are from the front!
كم أنت جميل من الأمام!
The heck?!
ماذا بحق الجحيم؟!
I haven't even seen his face!
ولم أرى وجهه حتى!
Wait, I almost slept through my stop!
انتظر، لقد نمت تقريبًا أثناء توقفي!
Uh...
أوه...
Excuse me.
اعذرني.
Um, sir!
واحد سيدي!
- There's the bus! - Go, go!
- هناك الحافلة! - اذهب، اذهب!
Let me in!
دعني ادخل!
Hey...
يا...
Geez!
يا إلهي!
Knock me dead while you're at it!
أضربني حتى الموت بينما أنت في ذلك!
[Urgent hiring: A salary of 13,000 baht a month]
[توظيف عاجل: راتب 13000 بات شهريًا]
Ohh, go up!
أوه، اصعد!
Hey, twerp!
مهلا، أيها الغبي!
Chop-chop!
تقطيع تقطيع!
Only three minutes left!
بقي ثلاث دقائق فقط!
If you can't make it, say bye to some of your pay!
إذا لم تتمكن من تحقيق ذلك، قل وداعًا لبعض راتبك!
- Y MART at your service! - Ooh!
- واي مارت في خدمتكم! - أوه!
I really thought I'd get to deduct your pay there!
اعتقدت حقًا أنني سأتمكن من خصم راتبك هناك!
No, I spilled it!
لا، لقد سكبت ذلك!
Phopthorn!
فوبثورن!
Go wipe the floor for the lady!
اذهب وامسح الأرض للسيدة!
Yes, sir!
نعم سيدي!
I'm so sorry...
أنا آسف جدا...
Can I order a coffee?
هل يمكنني أن أطلب قهوة؟
Phopthorn!
فوبثورن!
Go make the customer some coffee!
اذهب لتحضير القهوة للعميل!
What can I get you today?
ماذا يمكنني أن أحضر لك اليوم؟
Can I have one hot americano?
هل يمكنني الحصول على أمريكانو واحد ساخن؟
One hot americano...
أمريكانو واحد ساخن...
Go ahead and scan to pay.
اذهب وامسح ضوئيًا للدفع.
- Here's your hot americano. - Thanks.
- ها هي قهوتك الأمريكية الساخنة. - شكرا لك.
Microwave this for me.
ضع هذا في الميكروويف من أجلي.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Would you like a corn salad to go with the sausages?
هل ترغب في تناول سلطة الذرة مع النقانق؟
- If you... - No.
- إذا كنت... - لا.
Do... Do you have a Y MART's membership?
هل... هل لديك عضوية في Y MART؟
No.
لا.
Of course, here's your QR code.
بالطبع، هنا رمز الاستجابة السريعة الخاص بك.
Ouch!
آخ!
Phopthorn!
فوبثورن!
Before your shift ends,
قبل أن تنتهي نوبتك،
do a quick delivery to the customer, would ya?
هل ترغب في توصيل سريع للعميل؟
OT?
أو تي؟
More like O-Free.
أشبه بـ O-Free.
Just wait until I win the lottery...
فقط انتظر حتى أفوز باليانصيب...
I'll definitely quit!
سأستقيل بالتأكيد!
Which room is the delivery for?
لأي غرفة يتم التسليم؟
I'll take it to the lobby for you.
سأأخذه إلى الردهة من أجلك.
They didn't write the room number.
لم يكتبوا رقم الغرفة.
It's cash on delivery, too.
كما يتوفر الدفع نقدًا عند التسليم أيضًا.
Stay here and give them a call, then.
ابقى هنا واتصل بهم إذن.
This soaked up, you'll muddy up the floor.
إذا امتصصت هذا، فسوف تلطخ الأرض بالوحل.
I'd be reprimanded by my manager.
سأتعرض للتوبيخ من قبل مديري.
Sir, wait...
سيدي انتظر...
Good evening, sir...
مساء الخير سيدي...
I guess I'll go home late again today.
أعتقد أنني سأعود إلى المنزل متأخرًا اليوم أيضًا.
Luckily enough, I have some marked-down food.
لحسن الحظ، لدي بعض الأطعمة بأسعار مخفضة.
Less money to spend.
أموال أقل للإنفاق.
What's with the staring?
ما الأمر مع التحديق؟
How could you eat my food?
كيف يمكنك أن تأكل طعامي؟
This is all I can give you.
هذا كل ما أستطيع أن أقدمه لك.
But if I win the lottery,
ولكن إذا فزت باليانصيب،
I'll take you to a nice buffet.
سأأخذك إلى بوفيه لطيف.
Hey!
يا!
That's all you're here for, huh?
هذا كل ما أنت هنا من أجله، أليس كذلك؟
These are some nasty ass numbers.
هذه بعض الأرقام السيئة جدًا.
No chance I'd win.
ليس لدي فرصة للفوز.
6, 9, 6, 9, 6, 9...
6، 9، 6، 9، 6، 9...
The government lottery results for the 1st prize...
نتائج اليانصيب الحكومي للجائزة الأولى
The winning number is...
الرقم الفائز هو...
6, 9,
6، 9،
6, 9.
6، 9.
Holy shit!
يا إلهي!
Is this for real?
هل هذا حقيقي؟
I won the freaking lottery!!
لقد فزت باليانصيب المزعج!!
Finally,
أخيراً،
I am God's favorite!
أنا المفضل لدى الله!
Hey!
يا!
The sidewalk is for pedestrians, sucker!
الرصيف مخصص للمشاة، أيها الأحمق!
Even though I won the lottery,
على الرغم من أنني فزت باليانصيب،
I'm still the same old Bad Luck Brian.
لا أزال نفس الرجل السيئ الحظ بريان.
Will I ever be the God's favorite child?
هل سأصبح يومًا ما الطفل المفضل لدى الله؟
Am I...dead?
هل أنا ميت؟
Where am I?
أين أنا؟
Is this heaven?
هل هذه الجنة؟
It totally is.
إنه كذلك تماما.
Otherwise,
خلاف ذلك،
this hot angel wouldn't have graced my presence like this.
هذا الملاك الساخن لن يزين حضوري بهذه الطريقة.
Apo, you're finally awake?
أبو، هل استيقظت أخيرا؟
Wait...
انتظر...
Apo who?
أبو من؟
Screw it.
اذهب إلى الجحيم.
If an angel brings heaven to me...
إذا أحضر لي ملاك الجنة...
I can die without any regrets now!
أستطيع أن أموت دون أي ندم الآن!
Please remove his IV tube.
من فضلك قم بإزالة أنبوب الوريد الخاص به.
What the heck is happening?!
ماذا يحدث بحق الجحيم؟!
Am I...alive?!
هل أنا على قيد الحياة؟!
This is a museum-looking hospital.
هذا المستشفى يبدو وكأنه متحف.
And why in hell is there a peacock here?
ولماذا يوجد طاووس هنا؟
That's an intense gaze.
هذه نظرة مكثفة.
Do I look like your boyfriend?
هل أشبه صديقك؟
Do you remember your name?
هل تتذكر اسمك؟
Phopthorn, sir.
فوبثورن، سيدي.
Do you remember how you ended up in the hospital?
هل تتذكر كيف انتهى بك الأمر في المستشفى؟
Uh...
أوه...
I...
أنا...
There was a motorcycle riding on the sidewalk,
كانت هناك دراجة نارية تسير على الرصيف،
so I jumped off
لذلك قفزت
and was crashed by a car.
وتعرضت لحادث سيارة.
Uh...
أوه...
So...
لذا...
To be completely honest,
لكي أكون صادقا تماما،
if I'm better,
إذا كنت أفضل،
can I go home?
هل يمكنني الذهاب إلى المنزل؟
I don't think I can afford this place.
لا أعتقد أنني أستطيع تحمل تكاليف هذا المكان.
Don't worry about the medical expenses
لا تقلق بشأن النفقات الطبية
because your parents have got it covered.
لأن والديك قد قاما بتغطيتها.
What?
ماذا؟
But my parents are not around?
ولكن والدي ليسوا موجودين؟
Apo!
أو!
- Apo! - Dear!
- أبو! - عزيزي!
- Apo, my dear... - How are you feeling?
- أبوك يا عزيزي... - كيف حالك؟
- Are you alright? - Are you hurt?
- هل أنت بخير؟ - هل أنت مصاب؟
- Let me see. - Thank goodness!
- دعني أرى. - الحمد لله!
- I thought I'd never see you anymore. - Are you alright?
- اعتقدت أنني لن أراك مرة أخرى. - هل أنت بخير؟
Who are you guys?
من انتم يا شباب؟
Haiya!
يا!
- You don't remember us? - You don't remember your own parents?!
- ألا تتذكرنا؟ - ألا تتذكر والديك؟!
- Apo! - What's happening to my son?
- أبو! - ماذا يحدث مع ابني؟
Apo, it's Mama and Papa!
أبوه، إنه ماما وبابا!
I'm your Papa!
أنا باباك!
Argh!
آآآه!
- And I'm Mama! - You really don't remember me?
- وأنا ماما! - هل حقا لا تتذكريني؟
Uh...
أوه...
What the hell is going on?!
ماذا يحدث بحق الجحيم؟!
I'm gonna crash out!
سوف أخرج من هنا!
Apo!
أو!
I still look like myself.
لا أزال أبدو مثل نفسي.
Ouch!
آخ!
Apo Yue...
أبو يو...
Shit!
اللعنة!
Don't tell me...
لا تخبرني...
my soul left my body after the crash,
لقد غادرت روحي جسدي بعد الحادث،
and took over someone else's body!
واستولى على جسد شخص آخر!
- Huh?!
- هاه؟!
- Memory loss!
- فقدان الذاكرة!
- Goodness! - Haiya!
- يا إلهي! - هاييا!
- Stay calm... - Alas!
- ابقى هادئا... - واحسرتاه!
- Please calm down. - Will he get his memory back?
- من فضلك اهدأ. - هل سيستعيد ذاكرته؟
Is he gonna remember us?
هل سيتذكرنا؟
Memory loss, my butt.
فقدان الذاكرة، بعقبي.
I still remember the car crash.
لا أزال أتذكر حادث السيارة.
He's not done...
لم ينتهي بعد...
Nope.
لا.
He's still at it!
مازال في ذلك!
Gugu Search?
البحث عن الوقواق؟
Since when did Google change its name?
منذ متى قامت جوجل بتغيير اسمها؟
[Apo Yue]
[آبو يو]
['Apo Yue': The Heir to Prominent Wealth]
['آبو يوي': وريث الثروة البارزة]
[Story of 'Apo Yue']
[قصة 'أبو يوي']
I knew it!
كنت أعرف!
Just as I thought!
كما اعتقدت!
I'm in Apo Yue's body,
أنا في جسد أبو يوي،
the heir to Y MART, a multi-billion company?
الوريث لشركة Y MART، الشركة التي تبلغ قيمتها مليارات الدولارات؟
What about my own body?
ماذا عن جسدي؟
Is it a goner?
هل هو هالك؟
Headbook?
الكتاب الرئيسي؟
['Apo Yue' Recovers from Car Accident Injuries]
['آبو يوي' يتعافى من إصابات حادث سيارة]
Is it the same as Facebook?
هل هو نفس الفيسبوك؟
[Phopthorn Wadtawan]
[فوبثورن واتتاوان]
[No results found]
[لم يتم العثور على نتائج]
Clear as day!
واضح مثل النهار!
Not only did my soul transfer to another body,
ولم تنتقل روحي إلى جسد آخر فحسب،
but I also landed in a parallel universe!
ولكنني هبطت أيضًا في عالم موازٍ!
In this world, I am Apo,
في هذا العالم، أنا أبو،
an heir to a multi-billionaire!
وريث ملياردير!
Welcome!
مرحباً!
Come on.
تعال.
Whoa...
واو...
Are you sure this is a house,
هل أنت متأكد أن هذا منزل؟
not a palace?
ليس قصرا؟
This way, Young Master Apo.
من هنا، أيها السيد الشاب أبو.
Welcome home, Apo Yue!
مرحباً بك في المنزل، أبو يوي!
Wait, but this is just a homecoming...
انتظر، ولكن هذه مجرد العودة إلى الوطن...
Does it really have to be this extra?
هل يجب أن يكون هذا حقا إضافيا؟
Here's your welcome drink, Young Master Apo.
هذا مشروب الترحيب الخاص بك، أيها السيد الشاب أبو.
Welcome home, my dear son!
مرحباً بك في المنزل، ابني العزيز!
Everyone's happy now that you're home!
الجميع سعداء الآن لأنك في المنزل!
I'm... I'm also happy.
أنا... أنا سعيد أيضًا.
Good job, folks!
عمل جيد يا رفاق!
Nice work!
عمل جيد!
I'll prepare the bath water for you.
سأحضر لك ماء الاستحمام.
Thank you...
شكرًا لك...
What?
ماذا؟
A bill counter?
عداد الفواتير؟
Am I in a bank or something?
هل أنا في بنك أو شيء من هذا القبيل؟
That's the hot angel.
هذا هو الملاك الساخن.
Wait...
انتظر...
Why is he here?
لماذا هو هنا؟
What a soft,
يا لها من ناعمة
comfortable bed!
سرير مريح!
This is so freaking comfy!!
هذا مريح للغاية!!
And a spacious room at that!
وغرفة واسعة في ذلك!
Boom!
بوم!
Such a diva move!
مثل هذه الخطوة الرائعة!
Young Master,
السيد الشاب،
the bath tub is ready.
حوض الاستحمام جاهز.
Okay...
تمام...
- Is that a real giraffe?! - The mineral water from the Alps
- هل هذه زرافة حقيقية؟! - مياه معدنية من جبال الألب
at 37 degree Celsius, just how you prefer.
عند 37 درجة مئوية، تمامًا كما تفضل.
I've already added some milk oil
لقد أضفت بالفعل بعض زيت الحليب
in a proper ratio to the water
بنسبة مناسبة إلى الماء
to protect and nourish your skin, Young Master.
لحماية وتغذية بشرتك، يا سيدتي الشابة.
Whoa!
واو!
Auntie...what are you doing?
عمة...ماذا تفعلين؟
Oh...
أوه...
I'll give you a bath, of course.
سأعطيك حمامًا، بالطبع.
It's... It's okay.
إنه... لا بأس.
It's better if you wait outside.
من الأفضل أن تنتظر بالخارج.
Uh, sure.
أوه، بالتأكيد.
Uh, I'm fine.
أوه، أنا بخير.
I want to give myself a bath.
أريد أن أستحم بنفسي.
Can you do it?
هل تستطيع فعل ذلك؟
- I can. - Alright...
-أنا أستطيع. -حسنا...
This is the first nice bath in my life
هذا هو أول حمام لطيف في حياتي
- since I was born... - Young Master!
- منذ ولادتي... - سيدي الشاب!
Yes?!
نعم؟!
Are you completely sure?
هل أنت متأكد تماما؟
Uh, I am...
أوه، أنا...
Please go outside, Auntie...
من فضلك اذهبي للخارج يا عمتي...
And lock the door if you could.
وأغلق الباب إذا استطعت.
Sure.
بالتأكيد.
Please watch out for the slipperiness.
يرجى الحذر من الانزلاق.
- Uh, alright. - Alright, then.
- حسنًا. - حسنًا إذن.
I'm right outside.
أنا بالخارج.
I've prepared some outfits for you.
لقد أعددت لك بعض الملابس.
Which one would you like to wear for dinner?
أي واحد تريد أن ترتديه لتناول العشاء؟
Uh, dinner?
أوه، العشاء؟
That's right.
هذا صحيح.
Alright.
على ما يرام.
These are all from your favorite collections, Young Master.
هذه كلها من مجموعاتك المفضلة، أيها السيد الشاب.
Where's the dinner?
أين العشاء؟
At home, Young Master.
في المنزل، سيدي الشاب.
At home?
في البيت؟
Right...
يمين...
People wear this to dinner?
هل يرتدي الناس هذا لتناول العشاء؟
Yes...
نعم...
Young Master...
السيد الشاب...
are you sure?
هل أنت متأكد؟
Yes.
نعم.
It's a normal fit, isn't it?
إنه أمر طبيعي، أليس كذلك؟
The Young Master is ready!
السيد الشاب جاهز!
- These look really good. - Certainly.
- هذه تبدو جيدة حقًا. - بالتأكيد.
Appetizing!
شهية!
Allow me to serve the roasted suckling pig.
اسمحوا لي أن أقدم لكم الخنزير الرضيع المشوي.
Go ahead.
تفضل.
These are all your favorite dishes, Apo.
هذه هي جميع أطباقك المفضلة، أبو.
Do you remember who this is?
هل تتذكر من هذا؟
This is Ashin,
هذا هو آشين،
your older brother, dear.
أخوك الأكبر عزيزي.
Oh...
أوه...
Good evening, Ashin!
مساء الخير، أشين!
My apologies!
اعتذاري!
Papa, Mama...
أبي، أمي...
he must be hit really hard in the head.
لابد من تلقي ضربة قوية على رأسه.
He never greeted me like that,
لم يستقبلني بهذه الطريقة أبدًا،
and always acted like I smell when he sees my face.
وكان يتصرف دائمًا وكأن رائحتي تفوح منه عندما يرى وجهي.
That's out of nowhere.
هذا من العدم.
Uh, should we eat now?
أوه، هل يجب علينا أن نأكل الآن؟
Otherwise, the food's gonna be cold
وإلا فإن الطعام سيكون باردًا
and not as good.
وليس جيدا.
Here you go.
ها أنت ذا.
Wait,
انتظر،
we can't start just yet.
لا يمكننا أن نبدأ بعد.
We have to wait for your important guest.
علينا أن ننتظر ضيفك المهم.
My important guest?
ضيفي المهم؟
Mm!
مم!
This is...
هذا هو...
the hot guy that stares me down from the hospital.
الرجل الساخن الذي ينظر إلي من المستشفى.
You don't remember anyone at home,
لا تتذكر أحدا في المنزل،
but do you remember him?
ولكن هل تتذكره؟
I only remember...
انا فقط أتذكر...
how handsome he is...
كم هو وسيم...
Uh...
أوه...
So...
لذا...
- you are... - Oi,
- أنت... - أوي،
he's one important person in your life.
إنه شخص مهم في حياتك.
If you forget him, he's gonna be desperately dejected!
إذا نسيته، فسوف يشعر بالإحباط الشديد!
Su...
نكون...
Sumi...
سومي...
Uh, Su...
أوه، سو...
Like hell I can remember!
مثل الجحيم أستطيع أن أتذكر!
I'm not even Apo!
أنا لست حتى أبو!
Suriya.
سوريا.
M.R. Suriya
السيد سوريا
Suriyadechakorn,
سورياديشاكورن،
your fiancé.
خطيبك؟؟
My...
لي...
My fiancé?!
خطيبي؟؟؟!
Uh, right...
أوه، صحيح...
The body's owner has a fiancé?
صاحب الجثة عنده خطيب؟؟؟
That means...
وهذا يعني...
I have to marry him?
هل يجب علي أن أتزوجه؟
Apo...
أو...
Are you quite alright?
هل انت بخير تماما؟
I've only seen you taken a few bites before you came out.
لقد رأيتك فقط تأخذ بضع قضمات قبل أن تخرج.
I'm... I'm fine.
أنا... أنا بخير.
Or is it that...
أم أن...؟
you're avoiding me?
أنت تتجنبني؟
I'm not avoiding you.
أنا لا أتجنبك.
Apo,
أو،
look at me for just a bit.
انظر إليّ قليلاً.
Uh...
أوه...
I...
أنا...
If there's anything on your mind,
إذا كان هناك أي شيء في ذهنك،
you can tell me,
يمكنك أن تخبرني
baby.
طفل.
"Baby," he said?
"حبيبتي" قال؟
Why are we calling each other "baby"?
لماذا ننادي بعضنا البعض بـ "حبيبي"؟
You're silly!
أنت سخيف!
Argh!
آآآه!
Uh...
أوه...
Do you want to know how we become lovers?
هل تريد أن تعرف كيف نصبح عشاق؟
How does he know what I think?
كيف يعرف ما أفكر به؟
I guess your memory hasn't properly recovered...
أعتقد أن ذاكرتك لم تتعافى بشكل صحيح...
Tomorrow,
غداً،
why don't we go on a date to remind you of us?
لماذا لا نخرج في موعد لتذكيرك بنا؟
[Mr. Fiancé]
[السيد خطيب؟؟]
Whoa...
واو...
It seems like Apo is madly in love with that Mister,
يبدو أن أبو يحب هذا السيد بجنون،
while he looks like he was forced out of bed.
بينما يبدو وكأنه أجبر على الخروج من السرير.
What's going on between these two?
ماذا يحدث بين هذين الاثنين؟
[Apo: I booked a fine-dining place, Ya Suriya: Okay]
[أبو: لقد حجزت مكانًا لتناول الطعام الفاخر، يا سوريا: حسنًا]
[Apo: Where are you? I miss you! Suriya: In a meeting]
[أبو: أين أنت؟ أفتقدك! سوريا: في اجتماع]
[Apo: What are you doing? Apo: Done with the meeting? IMY!]
[أبو: ماذا تفعل؟ أبو: انتهيتَ من الاجتماع؟ آمي!]
[Apo: Morning, Mr. Fiancé Apo: Have a good meeting!]
[أبو: صباح الخير يا خطيبي؟ أبو: أتمنى لك لقاءً سعيدًا!]
One-sided conversation?
محادثة من جانب واحد؟
So it's a one-sided love?
إذن فهو حب من طرف واحد؟
I thought I hit the jackpot
اعتقدت أنني فزت بالجائزة الكبرى
by reincarnating in a parallel world as Young Master Apo,
من خلال التناسخ في عالم موازٍ باعتباره السيد الشاب أبو،
but I'll have to marry a random guy.
لكن سأضطر إلى الزواج من رجل عشوائي.
He's a snack and everything,
إنه وجبة خفيفة وكل شيء،
but it's a deal-breaker if he's weird!
لكن الأمر لا يستحق المناقشة إذا كان غريبًا!
If this is how things are,
إذا كانت هذه هي الطريقة التي تسير بها الأمور،
will I really get to live happily ever after?
هل سأعيش بسعادة حقا بعد ذلك؟
No, no, no!
لا، لا، لا!
I'm not getting married!
انا لا اتزوج!
Papa!
بابا!
It's really late.
لقد فات الأوان حقا.
Why aren't you going to bed?
لماذا لا تذهب إلى السرير؟
I'm worried about you, so I thought I might stop by.
أنا قلق عليك، لذلك فكرت في أن أمر عليك.
Apo,
أو،
get a good rest
احصل على قسط جيد من الراحة
so that your memory quickly returns.
حتى تعود ذاكرتك بسرعة.
When you're better,
عندما تكون أفضل،
you'll get engaged to His Excellency
سوف تتم خطوبتك على صاحب السعادة
and get your happy ending.
واحصل على نهايتك السعيدة.
Mama and I will also be at ease.
أمي وأنا سوف نكون مرتاحين أيضًا.
Uh...
أوه...
you said
أنت قلت
you wanted me to be happy, right?
أردتني أن أكون سعيدًا، أليس كذلك؟
Mm.
مم.
What if
ماذا إذا
I told you
أخبرتك
my happiness is not marriage anymore?
سعادتي لم تعد بالزواج؟
It's fine
انه بخير
because your memory hasn't returned.
لأن ذاكرتك لم تعد.
When it does,
عندما يحدث ذلك،
you'll be happy about it again.
سوف تكون سعيدًا بذلك مرة أخرى.
No, that's not what I meant.
لا، هذا ليس ما قصدته.
I...
أنا...
I'm not into him anymore,
أنا لم أعد معجبة به بعد الآن
- Eh? - and he...
- اه؟ - وهو...
doesn't seem to be into me all that much.
لا يبدو أنه مهتم بي كثيرًا.
It's gonna be a failed marriage eventually.
إنه سيكون زواجًا فاشلًا في النهاية.
You don't want to see your son miserable, do you?
أنت لا تريد أن ترى ابنك بائسًا، أليس كذلك؟
Haiya...
يا...
Then,
ثم،
can we cancel the wedding?
هل يمكننا إلغاء حفل الزفاف؟
We can, actually.
يمكننا ذلك، في الواقع.
But I'll also cancel your name in my will.
ولكنني سأقوم أيضًا بإلغاء اسمك في وصيتي.
What?
ماذا؟
Don't "what" me.
لا تسألني "ماذا".
I'll disinherit you entirely
سأحرمك من الميراث بالكامل
if you don't marry His Excellency.
إذا لم تتزوجي صاحب السعادة.
Papa!
بابا!
And if you must insist,
وإذا كان لا بد من الإصرار،
don't call me Papa ever again!
لا تناديني بابا مرة أخرى!
Mark my words!
تذكر كلامي!
Alright, alright,
حسنا حسنا
I think you should go to sleep,
أعتقد أنه يجب عليك الذهاب إلى النوم،
so you have a speedy recovery.
لكي تتعافى سريعًا.
Come on, get a lot of rest.
هيا، احصل على قسط كبير من الراحة.
Lay down.
ارقد.
Quick.
سريع.
Come on.
تعال.
Go to bed.
اذهب إلى الفراش.
Rise and shine.
إرتفع وتألق.
- Whoa! - Uh...
- واو! - اه...
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Sorry about that...
عذرا على ذلك...
Wait a sec.
انتظر ثانية.
Why would I be nice to him?
لماذا أكون لطيفا معه؟
If I can't call off the wedding,
إذا لم أتمكن من إلغاء حفل الزفاف،
then I'll give him a crash out
ثم سأعطيه فرصة للخروج
so intense that he breaks up with me!
مكثفة لدرجة أنه انفصل عني!
I don't feel bad for you.
لا أشعر بالسوء تجاهك.
This…
هذا؟؟؟
is not the half of what you deserve.
ليس نصف ما تستحقه
Flabbergasted, huh?
مذهول، أليس كذلك؟
And this is just level 1 of the evilness.
وهذا هو المستوى الأول من الشر.
And who on earth allowed you to come in my room?
ومن الذي سمح لك بالدخول إلى غرفتي؟
Your parents.
والديك.
They saw that you slept in late,
لقد رأوا أنك نمت متأخرًا،
so they asked me to wake you up.
لذلك طلبوا مني أن أوقظك.
Late for what?
متأخر على ماذا؟
I don't have to go anywhere, do I?
لا أحتاج للذهاب إلى أي مكان، أليس كذلك؟
Where am I going? I'm not going anywhere!
إلى أين أذهب؟ أنا لا أذهب إلى أي مكان!
I'm...sleepy!
يغلبني النعاس!
I want to sleep, don't you get it?
أريد أن أنام، ألا تفهم ذلك؟
Leave me alone!
اتركني وحدي!
Gosh,
يا إلهي،
please, all I want is to sleep.
من فضلك، كل ما أريده هو النوم.
I'm begging you, just leave!
أنا أتوسل إليك، فقط إرحل!
We have a date today,
لدينا موعد اليوم
did you forget?
هل نسيت؟
Which is the best stocks to invest in right now?
ما هي أفضل الأسهم للاستثمار فيها حاليًا؟
With the current state of the economy, I think the international ones are...
في ظل الحالة الاقتصادية الحالية، أعتقد أن الاقتصادات الدولية...
Young Master Apo is here... Eek!
السيد الشاب أبو هنا...يا إلهي!
How 'bout that?
ماذا عن ذلك؟
My outfit delivers.
ملابسي تقدم.
My hair delivers.
شعري يسلم.
My earrings deliver.
أقراطى تصل.
I deliver...
أنا أسلم...
like a delivery guy I was!
مثل رجل التوصيل كنت!
Apo, Apo...
أوه، أوه...
why are you dressed like that?
لماذا ترتدي مثل هذه الملابس؟
You have a date today, don't you?!
لديك موعد اليوم، أليس كذلك؟!
Do you want to go change?
هل تريد الذهاب للتغيير؟
This is what I like, Mama.
هذا ما يعجبني يا أمي.
To be myself is to be free, right?!
أن أكون نفسي هو أن أكون حراً، أليس كذلك؟!
If Ya can't handle this,
إذا لم تتمكن من التعامل مع هذا،
- then he can leave... - Of course, I can handle it.
- ثم يمكنه المغادرة... - بالطبع، أستطيع التعامل مع هذا الأمر.
He's pretty cute when he dresses like this.
إنه لطيف جدًا عندما يرتدي مثل هذه الملابس.
I like it.
أحبها.
I want this one,
أريد هذا
this one,
هذا،
and that one.
وذاك.
Put them on this gentleman's bill.
ضعهم على فاتورة هذا الرجل.
If I didn't feel bad for him,
لو لم أشعر بالأسف تجاهه،
I'd even ask for the most expensive item in the store.
حتى أنني سأطلب أغلى عنصر في المتجر.
Which one is the most expensive item?
ما هو العنصر الأكثر تكلفة؟
The most expensive item?
ما هو العنصر الأكثر تكلفة؟
This is the one.
هذا هو.
Then, I'll take it.
إذن سأأخذه.
As for the rest, deliver them to Apo's house.
وأما الباقي فأوصلهم إلى بيت آبو.
Of course.
بالطبع.
I want to play this game.
أريد أن ألعب هذه اللعبة.
How 'bout that?
ماذا عن ذلك؟
Embarrassed?
مُحرَج؟
That's a question for myself!
هذا سؤال لنفسي!
Am I embarrassed?
هل أنا محرجة؟
Good job.
أحسنت.
With the hard work you put into dancing,
مع العمل الجاد الذي تبذله في الرقص،
I guess I should take you to a nice restaurant.
أعتقد أنني يجب أن آخذك إلى مطعم لطيف.
With that coy face of his,
مع وجهه الخجول،
I thought it was gonna be easy.
اعتقدت أن الأمر سيكون سهلا.
A tough one, I see.
صعب جدًا، كما أرى.
Here comes the ultimate dish
وهنا يأتي الطبق النهائي
to make sure he learns the hard way!
للتأكد من أنه يتعلم بالطريقة الصعبة!
How 'bout that?
ماذا عن ذلك؟
Meet Soi Ju, the raw beef signature!
تعرف على سوي جو، طبق لحم البقر النيء المميز!
Let's see
دعونا نرى
if he could eat it!
لو كان بإمكانه أن يأكله!
Come on,
تعال،
I'll give you the big piece.
سأعطيك القطعة الكبيرة.
Big bite.
عضة كبيرة.
Big bite!
لدغة كبيرة!
What? Here!
ماذا؟ هنا!
Here's the freshest, juiciest raw beef.
إليكم أشهى وألذ لحوم البقر النيئة.
Eat up.
تناول الطعام.
I don't eat raw beef.
أنا لا آكل لحم البقر النيء.
Can you show me how?
هل يمكنك أن تظهر لي كيف؟
What do you mean you don't eat it?
ماذا تقصد بأنك لا تأكله؟
What's so hard about opening up your mouth
ما هو الصعب في فتح فمك؟
and chew it?
ومضغه؟
How 'bout that?
ماذا عن ذلك؟
I guess the Big Ju
أعتقد أن الجو الكبير
is the ultimate ick for him.
إنه الإشمئزاز النهائي بالنسبة له.
Hmm!
همم!
This is delicious!
هذا لذيذ!
What?! He actually ate it?!
ماذا؟! هل أكله فعلاً؟!
All thanks to you, Apo,
كل الشكر لك يا أبو
for taking me here;
لأخذي هنا؛
otherwise, I would have never discovered how good this is.
لولا ذلك لما اكتشفت أبدًا مدى روعة هذا الأمر.
How should I break it to him
كيف أخبره بذلك؟
that I don't want to get married?
أنني لا أريد الزواج؟
He's gotta know
لا بد أن يعرف
I'm not the real Apo!
أنا لست أبو الحقيقي!
I knew at first glance.
عرفت من النظرة الأولى.
Uh, you did?
أوه، هل فعلت؟
What did you know?
ماذا تعرف؟
What? How does he know what I'm thinking?
ماذا؟ كيف يعرف ما أفكر فيه؟
It's like he can read my mind.
إنه كأنه يستطيع قراءة أفكاري.
"What? How does he know what I'm thinking?
"ماذا؟ كيف يعرف ما أفكر فيه؟
It's like he can read my mind."
يبدو وكأنه يستطيع قراءة أفكاري.
That's right.
هذا صحيح.
I can read your mind.
أستطيع قراءة أفكارك.
Huh?!
هاه؟!
- People in this world can read minds?! - "Can read minds?!"
- هل يستطيع الناس في هذا العالم قراءة الأفكار؟! - "هل يستطيع قراءة الأفكار؟!"
I knew from the first time we met
لقد عرفت من المرة الأولى التي التقينا فيها
that you were not Apo.
أنك لم تكن أبو.
If you don't want me to tell the Yue family
إذا كنت لا تريد مني أن أخبر عائلة يوي
that you're not their son,
أنك لست ابنهم
then...
ثم...
what would you say if we work together?
ماذا ستقول لو عملنا معًا؟
No matter what, I'll have to marry for business,
مهما كان الأمر، سأضطر إلى الزواج من أجل العمل،
and you
وأنت
will remain in this body.
سوف تبقى في هذا الجسد.
So...
لذا...
should we just get married,
هل يجب علينا أن نتزوج فقط؟
Mr. Apo in disguise?
السيد أبو متنكرًا؟
All things considered...
بالنظر إلى كل شيء...
might as well give it a shot!
ربما من الأفضل أن تجرب ذلك!
From now on,
من الآن فصاعدا،
I'll train you to become the real Apo.
سأدربك لتصبح أبوًا حقيقيًا.
First,
أولاً،
you need a makeover.
أنت بحاجة إلى تغيير المظهر.
Keep in mind that Apo is a fashionista.
ضع في اعتبارك أن آبو هو من محبي الموضة.
Your outfits need layering,
ملابسك تحتاج إلى طبقات،
- and accessories are indispensable. - Take these.
- والملحقات لا غنى عنها. - خذ هذه.
This is what you call elegance
هذا ما تسمونه الأناقة
and monarch,
والملك،
deserving of Apo.
مستحق أبو.
Laying it on thick?
وضعه على سميكة؟
But I do think...
ولكنني أعتقد...
we're missing something.
نحن نفتقد شيئا ما.
Let's see.
دعونا نرى.
Give me your left hand.
أعطني يدك اليسرى.
Come on.
تعال.
This is the right Apo.
هذا هو أبو الصحيح.
Secondly,
ثانيًا،
as Apo is the young master of the Yue family,
بما أن آبو هو السيد الشاب لعائلة يوي،
his manner is flawless in every movement.
أسلوبه لا تشوبه شائبة في كل حركة.
The dishes we're gonna eat today
الأطباق التي سنأكلها اليوم
will come in different courses,
سوف تأتي في دورات مختلفة،
and the cutlery seen before you
والسكاكين التي رأيتها أمامك
is arranged according to the order
يتم ترتيبها حسب الترتيب
that the dishes will be served.
أن الأطباق سوف يتم تقديمها.
First, we'll start from the baked goods.
أولاً، سنبدأ بالمخبوزات.
Break it off
اكسرها
into a bite-size piece.
إلى قطعة بحجم لدغة.
Scoop some butter,
اغرف بعض الزبدة،
and spread it on.
ونشرها على.
Next up is how to eat soup.
والنقطة التالية هي كيفية تناول الحساء.
Scoop away from you,
ابتعد عنك
and eat from the side of the spoon.
وكلوا من جانب الملعقة.
Coming up next is the main course.
والطبق التالي هو الطبق الرئيسي.
Place the knife like so,
ضع السكين هكذا،
cut it,
اقطعها
and put it in your mouth with the front facing you.
ووضعها في فمك مع جعل الجزء الأمامي مواجهًا لك.
Beef is to be paired with red wine,
يجب أن يقترن لحم البقر بالنبيذ الأحمر،
and the proper way to drink it
والطريقة الصحيحة لشربه
is hold the glass by the stem
هو حمل الكأس من الساق
so that your body temperature doesn't interfere with the wine's.
حتى لا تتداخل درجة حرارة جسمك مع درجة حرارة النبيذ.
Then, give it a swirl,
ثم قم بتدويرها
exposing the wine to some air.
تعريض النبيذ لبعض الهواء.
Cheers.
هتافات.
You're a grown-up who can't drink alcohol?
هل أنت شخص بالغ لا يستطيع شرب الكحول؟
Well,
حسنًا،
who'd be born holding a glass of wine like you,
من سيولد وهو يحمل كأسًا من النبيذ مثلك،
Your Excellency?
صاحب السعادة؟
Hey.
يا.
Third,
ثالث،
the real Apo must be a diva.
لا بد أن يكون أبو الحقيقي مغنية مشهورة.
He's arrogant and spoiled.
إنه متغطرس ومدلل.
More.
أكثر.
More passion!
مزيد من الشغف!
More energy!!
مزيد من الطاقة!!
This... This doesn't look arrogant.
هذا... هذا لا يبدو متغطرسًا.
This looks ridiculous.
هذا يبدو سخيفا.
What?
ماذا؟
You weren't clear with the briefing.
لم تكن واضحا مع الإيجاز.
If you can do it,
إذا كنت تستطيع فعل ذلك،
why don't you show me?
لماذا لا تظهر لي؟
How was it?
كيف وجدته؟
Your turn now.
دورك الآن.
Smile widely.
ابتسم بشكل واسع.
Smile!
يبتسم!
Then, raise your eyebrows.
ثم ارفع حاجبيك.
Stop smiling.
توقف عن الابتسامة
That's your Apo face.
هذا هو وجهك أبو.
Smile the least you can,
ابتسم أقل ما يمكنك،
and if you have to,
وإذا كان عليك ذلك،
just smirk.
فقط ابتسم.
Or if you have to look at someone,
أو إذا كان عليك أن تنظر إلى شخص ما،
just give them a side eye.
فقط أعطيهم نظرة جانبية.
Keep your chin up.
حافظ على ذقنك مرفوعة.
Now, try it.
الآن، جربه.
What's wrong with your nostrils?
ما هو الخطأ في أنفك؟
Nothing!
لا شئ!
My son is the cutest!
ابني هو الأجمل!
Would you like some water, Young Master?
هل تريد بعض الماء يا سيدي الشاب؟
No.
لا.
How about some tea?
ماذا عن بعض الشاي؟
How about some orange juice.
ماذا عن بعض عصير البرتقال؟
No.
لا.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
No!!
لا!!
I haven't said anything!
لم اقل شيئا!
Uh, I think he's trying to say
أوه، أعتقد أنه يحاول أن يقول
that he doesn't want any drinks
أنه لا يريد أي مشروبات
and to just skip to the meal.
والانتقال مباشرة إلى الوجبة.
Your Excellency,
صاحب السعادة،
you know Apo really well!
أنت تعرف أبو جيدًا!
What an adorable couple!
يا له من زوجين رائعين!
How about this?
ماذا عن هذا؟
Let's all have a meal now.
دعونا جميعا نتناول وجبة طعام الآن.
- Let's go. - Sounds good.
- دعنا نذهب. - يبدو جيدا.
- Put these away! - Thanks.
- ضع هذه بعيدًا! - شكرًا لك.
The duck is from a nice restaurant.
البطة من مطعم جميل.
- It's big, isn't it, Apo? - This one is also good.
- إنه كبير، أليس كذلك، أبو؟ - وهذا جيد أيضًا.
Remember:
يتذكر:
For Apo, everything has to be perfect
بالنسبة لأبو، كل شيء يجب أن يكون مثاليًا
and supreme.
والعليا.
He won't settle for anything less.
لن يرضى بأقل من ذلك.
If he sees something he doesn't like, he will blow up.
إذا رأى شيئًا لا يعجبه، فسوف ينفجر.
Wow...
رائع...
But these are all expensive dishes!
لكن هذه كلها أطباق باهظة الثمن!
How could I even complain?
كيف يمكنني أن أشتكي؟
Ugh!
اه!
Here goes nothing!
لا يوجد شيء هنا!
- Ah! - Goodness!
- آه! - يا إلهي!
I want sour curry!
أريد الكاري الحامض!
An A5 wagyu sour curry
كاري واغيو الحامض A5
topped with caviar eggs,
متوجة ببيض الكافيار،
drizzled with truffle oil,
مُرشوش بزيت الكمأة،
and served as an Asian fusion twist!
وخدمت كنوع من الاندماج الآسيوي!
As for these boring dishes,
أما بالنسبة لهذه الأطباق المملة،
bear in your little minds
ضعوا ذلك في عقولكم الصغيرة
I don't care for them!
انا لا أهتم بهم!
Understood?!
مفهوم؟!
- Yes, Young Master.
- نعم يا سيدي الشاب.
There.
هناك.
My dear brother is back.
لقد عاد أخي العزيز.
That's right!
هذا صحيح!
Indeed!
بالفعل!
Apo, you've made a full recovery.
أبو، لقد تعافيت تمامًا.
I'm truly happy, dear!
أنا سعيدة حقا يا عزيزتي!
Seeing Apo like this,
رؤية أبو هكذا،
I'm feeling a lot better!
أنا أشعر بتحسن كبير!
In that case, for the engagement ceremony,
في هذه الحالة، بالنسبة لحفل الخطوبة،
you can stick to the same auspicious date!
يمكنك الالتزام بنفس التاريخ الميمون!
Got it, Papa.
فهمت يا بابا.
You and Mama don't have to be worried,
لا داعي للقلق أنت وأمك،
whether it's about the ceremony or Apo.
سواء كان الأمر يتعلق بالحفل أو آبو.
I'll take good care of everything.
سأعتني بكل شيء جيدًا.
That's amazing!
هذا مدهش!
Are you happy
هل انت سعيد؟
that we'll finally become one?
أننا سنصبح واحدا في النهاية؟
I couldn't be happier.
لا أستطيع أن أكون أكثر سعادة.
Uh,
أوه،
excuse me to eat in my own room;
اعذروني على الأكل في غرفتي الخاصة؛
otherwise, I'll puke it all out.
وإلا سأتقيأ كل ذلك.
Papa's Apo is finally back!
لقد عاد بابا أبو أخيرا!
Also, there's one more thing
وأيضا، هناك شيء آخر
that will make you resemble the real Apo.
هذا سيجعلك تشبه Apo الحقيقي.
Wait,
انتظر،
there's more?!
هناك المزيد؟!
The last one is very important;
والأخير مهم جدًا؛
the real Apo
أبو الحقيقي
is madly in love with me.
هو يحبني بجنون.
Are you a narcissist?
هل أنت نرجسي؟
If you have to send home your fiancé,
إذا كان عليك إرسال خطيبك إلى المنزل؟؟
what would you do?
ماذا ستفعل؟
Bye-bye, sir.
وداعا سيدي.
Don't you think we need more than that?
ألا تعتقد أننا بحاجة إلى أكثر من ذلك؟
We are engaged!
نحن مخطوبون!
A sincere farewell to you.
وداعا صادقا لك.
Bon voyage, Mr. Fiancé.
أتمنى لك رحلة سعيدة يا سيد خطيبك؟؟.
There's a mosquito?
هناك بعوضة؟
Ow!
أوه!
What's the matter with you?!
ماذا بك؟!
Me?
أنا؟
Then,
ثم،
tomorrow, I will take you to the field training.
غدا سآخذك إلى التدريب الميداني.
Uh, field training?
اه ، التدريب الميداني؟
Be prepared,
كن مستعدا
- Huh? - got it?
- هاه؟ - فهمت؟
[Love Sharing and Heart Weaving: For the Future of Impoverished Children]
[مشاركة الحب ونسج القلوب: من أجل مستقبل الأطفال الفقراء]
- May I have a picture? - Sure.
- هل يمكنني الحصول على صورة؟ - بالتأكيد.
Look this way, please.
أنظر إلى هذا الإتجاه من فضلك.
You can move closer.
يمكنك التحرك أقرب.
Please smile.
من فضلك ابتسم.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
You're here today with Soup Gai
أنت هنا اليوم مع حساء جاي
in 'Hello, Hi-So'!
في 'مرحبا، مرحبا-سو'!
We are now at Siao Tawan Hotel,
نحن الآن في فندق سياو تاون،
for its event, 'Love Sharing and Heart Weaving:'
لحدثها "مشاركة الحب ونسج القلب":
For the Future of Impoverished Children.'
" من أجل مستقبل الأطفال الفقراء."
which is massively attended by celebrities from around Thailand!
الذي يحضره عدد كبير من المشاهير من مختلف أنحاء تايلاند!
And the biggest sensation of all
وأكبر إحساس على الإطلاق
is the couple who owns a multi-billion durian farm,
هو الزوجان اللذان يمتلكان مزرعة دوريان تبلغ قيمتها مليارات الدولارات،
Mr. Korn and Mr. Karn,
السيد كورن والسيد كارن،
showing up together with a romantic nature
الظهور مع الطبيعة الرومانسية
and gracing our presence in this event!
وتكريم حضورنا في هذا الحدث!
Looks like I gotta talk to them!
يبدو أنني يجب أن أتحدث معهم!
Ooh, here they are!
أوه، ها هم هنا!
Mr. Korn, Mr. Karn, right this way!
السيد كورن، السيد كارن، من هنا!
- Hi, Gai.
- مرحبًا، جاي.
- Hi. - Hi, there.
- مرحبًا.
Mm! Soup Gai here.
مم! حساء جاي هنا.
- Soup Gai.
- حساء جاي.
The way you finish each other's sentences
الطريقة التي تنهي بها جمل بعضكم البعض
is so 'Couple of the Year'!
إنهم "ثنائي العام"!
Really? Gai,
حقا؟ جاي،
don't tease Karn too much.
لا تضايق كارن كثيرًا.
He's all red now.
لقد أصبح كله أحمر الآن.
Mm!
مم!
The reason I brought you here today
السبب الذي جعلني أحضرك هنا اليوم
is because I want you to see
لأنني أريدك أن ترى
how real couples act.
كيف يتصرف الأزواج الحقيقيون
That's all it takes to be a couple?
هل هذا كل ما يتطلبه الأمر ليكون زوجين؟
Easy as pie!
سهل مثل الفطيرة!
Wait, Your freaking Excellency?
انتظر، صاحب السعادة؟
Isn't this too close?
أليس هذا قريبًا جدًا؟
Don't...
لا...
Don't get any closer!
لا تقترب أكثر!
Or else, I'll...
وإلا، سأ...
- I'll... - Oh!
- سأفعل... - أوه!
- Isn't that Ya? - I'll...
- أليس هذا يا؟ - سأفعل...
Oh, Ya!
أوه نعم!
Apo!
أو!
Do you want to join us?
هل تريد الانضمام إلينا؟
Mr. Suriya, Mr. Apo, right this way!
السيد سوريا، السيد أبو، من هنا!
Please!
لو سمحت!
Come on!
تعال!
Hello.
مرحبًا.
As we're with two lovey-dovey couples,
بما أننا مع زوجين عاشقين،
namely Korn and Karn
وهي كورن وكارن
and Suriya and Apo,
وسوريا وأبو،
today, I have a guessing game
اليوم عندي لعبة تخمين
to test how well these couples know their partner!
لاختبار مدى معرفة هؤلاء الأزواج بشريكهم!
The rule is simple:
القاعدة بسيطة:
I will ask a question,
سأطرح سؤالا
and you guys will write your own answer
وسوف تكتبون إجابتكم الخاصة
and your partner's on the board.
وشريكك على السبورة.
Then, you'll all reveal your answer at the same time.
ومن ثم، ستكشفون جميعًا عن إجابتكم في نفس الوقت.
The couple that gets more answers right is the winner!
الزوج الذي يحصل على أكبر عدد من الإجابات الصحيحة هو الفائز!
Wow,
رائع،
we'll have an edge on them with this kind of game.
سوف يكون لدينا أفضلية عليهم بهذا النوع من اللعبة.
- Exactly! - Ooh!
- بالضبط! - أوه!
You guys are a new one.
أنتم شخص جديد.
How could you possibly even beat us?
كيف يمكنك أن تتغلب علينا؟
Win the game
الفوز باللعبة
before you brag about the game.
قبل أن تتفاخر باللعبة.
Ooh!
أوه!
Well, well, well!
حسنا، حسنا، حسنا!
Consider how confident you are,
فكر في مدى ثقتك بنفسك،
I guess you are ready, aren't ya?
أعتقد أنك مستعد، أليس كذلك؟
The first question is...
السؤال الأول هو...
Your favorite destination!
وجهتك المفضلة!
- Ooh! - Woo!
- أوه! - هؤلاء!
Three, two, one...
ثلاثة، اثنان، واحد...
Let's see!
دعونا نرى!
[Korn: Maldives Karn: Maldives]
[Korn: Maldives Karn: Maldives]
Suriya says Apo likes to go to the beach!
يقول سوريا أن أبو يحب الذهاب إلى الشاطئ!
And Apo says Suriya likes to go to...
ويقول أبو أن سوريا يحب الذهاب إلى...
- "My house"! - Whoa!
- "بيتي"! - واو!
- Woohoo! - That's spicy, everyone!
- وووهو! - هذا حار، الجميع!
I love it!
أنا أحبه!
And the next question is...
والسؤال التالي هو...
Your favorite food!
طعامك المفضل!
- Ooh! - Wow!
- أوه! - واو!
[Korn: Peking duck Karn: Carbonara pasta]
[كورن: بطة بكين كارن: معكرونة كاربونارا]
Those are the same exact answers!
هذه هي نفس الإجابات بالضبط!
And Apo says [Apo: Sour curry]
ويقول أبو [أبو: الكاري الحامض]
Suriya likes...Soi Ju! [Suriya: Something hot]
سوريا يحب...سوي جو! [سوريا: شيء ساخن]
Oh! So...
أوه! إذن...
when did you take him to eat that hot dish, Apo?
متى أخذته ليأكل هذا الطبق الساخن يا أبو؟
- Ooh! - Soi Ju!
- أوه! - أنا أنت!
The last question is...
السؤال الأخير هو...
A favorite activity to do when you're sad!
نشاط مفضل يمكنك القيام به عندما تشعر بالحزن!
Gahh!
رائع!
Here they go again [Korn: Being together]
ها هم ذا مرة أخرى [كورن: أن نكون معًا]
giving the same answers! [Karn: Being together]
إعطاء نفس الإجابات! [كارن: أن نكون معًا]
And Apo says Suriya likes to...
ويقول أبو أن سوريا يحب...
"Watch me dance."
"شاهدني أرقص."
- Ohh! - Darn.
- أوه! - اللعنة.
It's unanimous!
إنه بالإجماع!
The winner is Mr. Korn and Mr. Karn!
الفائز هو السيد كورن والسيد كارن!
Give them a round of applause!
أعطيهم جولة من التصفيق!
That's so sweet!
هذا لطيف للغاية!
So handsome!
كم هو جميل!
Looking good!
تبدو جيدة!
Thank you. Thank you very much.
شكرا جزيلا.
Good job! Look at them!
عمل جيد! انظر إليهم!
Imagine how he will be
تخيل كيف سيكون
if they're together even longer than this.
إذا ظلوا معًا لفترة أطول من ذلك.
I can't believe
لا أستطيع أن أصدق
Ya got every single answer right.
لقد حصلت على كل إجابة صحيحة.
I normally see you're only interested in yourself,
أنا عادة أرى أنك مهتم بنفسك فقط،
not the other way around.
وليس العكس.
Hey, are you trying to call me out?
مهلا، هل تحاول الاتصال بي؟
Oh,
أوه،
I heard that Apo was just dismissed from the hospital.
سمعت أن أبو تم طرده للتو من المستشفى.
Are you feeling better now?
هل تشعر بتحسن الآن؟
Are you being too hard on your fiancé, Ya?
هل أنت قاسية جدًا على خطيبك؟؟، أليس كذلك؟
Hey...
يا...
You took him for events right after he got out of the hospital?
هل أخذته إلى المناسبات مباشرة بعد خروجه من المستشفى؟
Uh...
أوه...
I'm better now.
أنا أفضل الآن.
Absolutely fine.
حسنًا تمامًا.
His Excellency has been taking a good care of me.
لقد كان معاليه يهتم بي جيدًا.
Uh...
أوه...
Excuse my manners, but...
أرجو المعذرة على أسلوبي، ولكن...
I'm not used to this
أنا لست معتاد على هذا
since I've only heard Apo calling him,
منذ أن سمعت أبو يناديه فقط،
"Ya, my baby Ya!"
"نعم يا صغيرتي!"
Oh...
أوه...
But Apo calling him like that is lovely in a different way.
لكن أن يناديه أبو بهذه الطريقة فهو أمر جميل بطريقة مختلفة.
Right, Ya?
صواب، يا؟
Uh, right.
اوه، صحيح.
Well, then, please excuse me to use a toilet.
حسنًا، إذن، أرجو المعذرة لاستخدام المرحاض.
Apo...seems different.
أبو...يبدو مختلفا.
He does?
هل يفعل؟
Probably because his memory hasn't fully returned.
ربما لأن ذاكرته لم تتعافى بشكل كامل.
He... He will get better.
هو... سوف يتحسن.
I'm not complaining.
أنا لا أشتكي.
He's different in an adorable way.
إنه مختلف بطريقة رائعة.
Adorable?
محبوب؟
Mm.
مم.
Even a lot more than he was.
حتى أكثر بكثير مما كان عليه.
Apo is not the only one who's different.
أبو ليس الوحيد المختلف.
You're also different, Ya!
أنت أيضًا مختلف، يا!
- Mm! - You didn't care about him before,
- مم! - لم تكن تهتم به من قبل،
but look at you now!
ولكن انظر إليك الآن!
You already fell for him, didn't you?
لقد وقعت في حبه بالفعل، أليس كذلك؟
Didn't you?
ألم تفعل ذلك؟
No, I didn't.
لا، لم أفعل.
Out of ten questions,
من أصل عشرة أسئلة،
you got zero right?
لقد حصلت على صفر، أليس كذلك؟
Be frank with me,
كن صريحا معي،
aren't you gonna pay attention to me?
هل لن تنتبه لي؟
What?
ماذا؟
I don't have mind reading ability like someone else here.
ليس لدي القدرة على قراءة الأفكار مثل شخص آخر هنا.
Neither do Korn and Karn,
ولا كورن وكارن أيضًا،
yet they know each other by heart.
ومع ذلك فهم يعرفون بعضهم البعض عن ظهر قلب.
People who love each other need to care
الأشخاص الذين يحبون بعضهم البعض يحتاجون إلى الاهتمام
about what the other person likes.
حول ما يحبه الشخص الآخر.
This is what we have to work on.
هذا ما يجب علينا أن نعمل عليه.
We need to be more attentive.
نحن بحاجة إلى أن نكون أكثر انتباها.
We need to care more.
نحن بحاجة إلى الاهتمام أكثر.
We're gonna break up anyway!
نحن سوف ننفصل على أية حال!
Why so serious?
لماذا الجدية؟
We have a meal scheduled with my family tomorrow.
لقد تم جدولة وجبة طعام مع عائلتي غدًا.
Be prepared,
كن مستعدا
and don't forget our training.
ولا تنسى تدريبنا.
Ugh, don't you see
آه، ألا ترى؟
how hard I was serving this past week?
ما مدى صعوبة خدمتي في الأسبوع الماضي؟
Zero busting so far!
لم يحدث أي شيء حتى الآن!
Just relax.
فقط استرخي.
Huh?
هاه؟
So realistic that we have to share a real goodbye kiss?
هل هي واقعية إلى درجة أننا مضطرون إلى مشاركة قبلة وداع حقيقية؟
Hey, I'm not forgetting it!
مهلا، أنا لا أنسى ذلك!
Even though I've never been in a relationship,
على الرغم من أنني لم أكن في علاقة أبدًا،
I'm not all that naive or anything.
أنا لست ساذجًا إلى هذه الدرجة أو أي شيء من هذا القبيل.
Ugh!
اه!
Is anything wrong?
هل هناك أي خطأ؟
I...
أنا...
I'm not into you anymore.
أنا لم أعد معجبة بك بعد الآن.
You just don't remember
أنت فقط لا تتذكر
how much you were into me.
كم كنت معجبا بي.
Geez!
يا إلهي!
You're so...
أنت كذلك...
It's true that I used to be madly in love with you,
صحيح أنني كنت أحبك بجنون،
but as of now,
ولكن حتى الآن،
I just don't.
انا لا افعل ذلك.
I'm into someone else!
أنا مع شخص آخر!
My type now is a bad boy
نوعي الآن هو فتى سيء
who is rugged,
من هو القوي
tanned,
مدبوغة
tattooed,
وشم،
and muscular!
وعضلي!
The Korean-looking type with good taste like you
النوع ذو المظهر الكوري والذوق الرفيع مثلك
is in the past.
هو في الماضي.
I don't believe you.
أنا لا أصدقك.
Apo is head over heels in love.
أبو يقع في الحب بجنون.
Watch.
يشاهد.
Ow!
أوه!
- Oh! - What?!
- أوه! - ماذا؟!
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
I was...
انا كنت...
falling in love.
الوقوع في الحب.
What?
ماذا؟
Your tattoos...
وشومك...
are the biggest turn-ons.
هي أكبر المثيرات.
If you don't mind,
إن لم يكن لديك مانع،
can I have your number
هل يمكنني الحصول على رقمك؟
in case I want some raw meat?
في حالة رغبتي في تناول بعض اللحوم النيئة؟
45!
45!
That's a number of my shoe size, sweetheart!
هذا هو رقم مقاس حذائي، عزيزتي!
He's my man!
إنه رجلي!
Uh...
أوه...
it's not what you think, ma'am.
إنه ليس كما تعتقدين سيدتي.
I was just tripping!
لقد كنت أتعثر فقط!
How about you try tripping on my cleaver?!
ماذا عن محاولة التعثر على الساطور الخاص بي؟!
Wait...
انتظر...
Wait, you!
انتظر انت!